----- Prompt 1 -----

Quiero posicionar lo mejor posible en los principales buscadores un curso titulado: Curso de Inteligencia Artificial generativa, cuya descripción es: En este curso aprenderás todo lo necesario para convertirte en un experto en Inteligencia Artificial Generativa y LLMs. ¿Qué palabras clave debería utilizar?


----- Prompt 2 -----

Quiero posicionar lo mejor posible en los principales buscadores un curso titulado:
<titulo>Curso de Inteligencia Artificial generativa</titulo>
Cuya descripción es:
<descripción>En este curso aprenderás todo lo necesario para convertirte en un experto en Inteligencia Artificial Generativa y LLMs.</descripción>
¿Qué palabras clave debería utilizar?


----- Prompt 3 -----

Quiero posicionar lo mejor posible en los principales buscadores un curso titulado:
"""Curso de Inteligencia Artificial generativa"""
Cuya descripción es:
"""En este curso aprenderás todo lo necesario para convertirte en un experto en Inteligencia Artificial Generativa y LLMs."""
¿Qué palabras clave debería utilizar?